Anu.
Pakhi adalah seorang gadis dewasa sekarang.
Jika itu masalahnya, dia akan
berbagi masalah ini dengan Anda.
Masalah utama wanita adalah itu
kita selalu gagal untuk mengungkapkan
hal-hal yang paling penting.
Kami menahan diri, berpikir
bahwa keluarga akan khawatir.
Tidak peduli seberapa modern
atau berpendidikan seorang wanita
dia memberikan peluang yang tak terhitung banyaknya
untuk hubungannya dengan harapan
bahwa suaminya akan
memperbaiki jalannya.
Keluarga juga harus disalahkan.
Mereka memberikan instruksi kepada wanita
untuk tidak pernah membahas hal-hal
yang berkaitan dengan mertuanya
di tempat orang
tuanya dan sebaliknya.
Dia diminta untuk tidak pernah merendahkan
atau berbicara buruk tentang suaminya.
Dia bertanggung
jawab untuk menjaga
keluarga bahagia,
aman dan sejahtera
meskipun sakit
dia mungkin harus bertahan.
Yang tersisa hanyalah air mata.
Dia tidak bisa mengungkapkannya
kepada siapa pun.
Saya hanya berharap
Pakhi tidak melakukan ini.
Hal seperti itu juga
tidak boleh terjadi
kita juga tidak boleh membiarkannya terjadi.
Ya.
Biarkan saya menelepon dan
mengatakan saya tidak bisa datang
karena saya memiliki beberapa pekerjaan di rumah.
- Ayo.
Aku tidak akan membiarkanmu menolak.
Kami memutuskan hari ini bahwa kami
akan meluangkan waktu untuk teman-teman
karena keduanya, pasangan hidup
dan teman memiliki tempat khusus.
Kenapa kau meneriakiku?
Perilakumu seperti itu, Anuj.
Maaf..
Maaf ..
- Tidak apa-apa.
Kirim pesan bahwa
kami akan berada di sana.
Maksudmu ..
- Kami berdua.
Apakah kamu tidak ingin aku datang?
- Tentu saja.
Beri aku 10 menit.
Biarkan saya mencoba berdandan
agar terlihat memesona seperti Anda.
Ya ampun!
'Saya hanya berharap apa yang
saya pikirkan bukanlah fakta.'
'Berkati keluargaku, Tuhan.'
'Lindungi mereka
dari semua masalah.'
Samar adalah orang
yang sangat emosional.
Entah bagaimana aku harus
memastikan bahwa dia selalu di sisiku.
Pindahkan.
Aku harus menjaga barang-barangku.
Anda bisa mengatakannya dengan sopan.
Saya menyingkirkan
kesopanan saya
pada hari ketika
wanita hebat, Anupama
menampar wajahku.
Bagaimanapun, Anda tidak
pernah berperilaku sopan bahkan
ketika Anda diperlakukan dengan
penuh cinta dan kasih sayang.
Anda pantas mendapatkan tamparan!
Ipar!
- Jangan berani berteriak, Dimpy!
Ibu mertua menamparmu sekali.
Saya akan menampar dua kali!
Putri, nenek, dan kakekku
sedang tidur, Dimpy.
Jadi, sebaiknya Anda tidak
berteriak atau membuat keributan.
Kalau tidak, aku akan
membuangmu dan barang-barangmu!
Mengerti?
Beri tahu saya.  - Ya.
Mengapa Anda meminta
saya untuk mengemudi hari ini?
Nah, kamu terlihat
sangat cantik sehingga
saya tidak akan bisa
fokus mengemudi.
Benar-benar?  - Ya.
Bagaimana dengan fokus saya?
- Saya tidak mengerti Anda.
Bahkan aku ingin menatap
suamiku yang tampan.
Kamu pembohong!
Anu, haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Anda melakukan hal terbaik
dengan menemani saya ke pesta.
Bahkan saya merasa sangat baik.
Kami tidak pernah
istirahat dari masalah.
Jadi, kita harus memilih untuk mengambil satu.
Ini sangat penting.
Karena masalah itu memberatkan.
Benar.
Kita harus istirahat dari beban
setidaknya untuk
satu malam sesekali.
Bagaimanapun, kita harus
kembali ke mereka lagi.
Kamu benar.  Bahkan jika
kita rindu memikul beban
ini, orang lain akan
mengingatkan Anda akan hal itu.
Bahkan, dia akan memaksa
Anda untuk memikul bebannya juga.
Kami pantas istirahat.
Benar-benar tepat.  - Anu
Tuan Talwar dan istrinya
senang bertemu denganmu.
Pertemuan berjalan dengan sangat baik.
Ini akan sangat
bermanfaat bagi bisnis
kami jika kami menerima
proposal mereka.
Benar.
- Tapi itu akan menambah beban kerja.
Kakak dan Adhik ada di
sana untuk membantuku.
Tapi saya ingin Anda
bergabung kembali dengan bisnis.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan.  - Bagus.
Apa yang kamu pikirkan?
Sesuatu yang
terjadi dalam hidup.
Samar dan Dimpy tinggal terpisah
dari keluarga di
rumah yang sama.
Dan bahkan rumah kami
terpecah karena Romil.
Anu, kamu pernah mengatakan
kepadaku bahwa masalah dalam hidup
selalu datang satu demi satu.
Dan hidup itu tidak pernah mudah.
Akan ada pasang surut.
Setidaknya, lihat
sisi yang lebih cerah.
Anda mengakhiri
masalah terkait Malti Devi.
Saya benar-benar bertanya-tanya
apakah masalahnya benar-benar
telah diselesaikan atau apakah
ini ketenangan sebelum badai!
Tidak peduli apa
yang tersedia untuk kita
kita akan menghadapi
semuanya jika kamu bersamaku!
Bahkan yang tidak berharga
pun cenderung berwibawa.
Anda telah memahami diri
Anda dengan sangat baik.
Apakah Anda berharap saya
tidak berdaya seperti Anda?
Keluarga ini membutuhkan pembantu
dan bukan menantu perempuan.
Anda diharapkan
untuk mematuhi perintah
dari ibu mertuamu,
nenek mertuamu..
Kita seharusnya
menanggung segalanya.
Kami tidak dapat berbicara atau
melakukan apa pun sesuai keinginan kami.
Dimpy, setiap orang dalam
rumah tangga berhak berbicara.
Tapi tidak ada yang berhak
membuang sampah sembarangan.
Anda cukup hebat
untuk mentolerir
penganiayaan
tetapi saya tidak bisa.
Bahkan, Ms. Anupama..
- Tunggu.
Berhenti menyalahkan mereka.
Mereka adalah keluarga, Dimpy.
Kami membuat keluarga.
Tapi mereka tidak menganggap kita begitu.
- Pernahkah kamu?
Pernahkah Anda menganggap
mereka sebagai keluarga?
Mengapa seseorang
terikat dengan Anda jika
Anda tidak ingin
terhubung dengan mereka?
Mengapa mereka
menghujani Anda dengan cinta?
Dibutuhkan dua orang untuk
menjalin hubungan, Dimpy.
Dan izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Samar bukan hanya suami Anda.
Dia juga seorang putra,
saudara laki-laki, cucu, paman
dan saudara ipar.
Kami memiliki hak yang
sama padanya, Dimpy.
Tentu saja itu lebih rendah dari
milikmu, tapi kami melakukannya.
Bukan hanya mertua, tetapi
juga wanita yang sudah menikah
membuat beberapa masalah.
Kami biasanya memisahkan
suami kami dari keluarganya.
Kita begitu asyik dengan
hubungan kita sehingga
kita gagal memperhatikan
dan menghargai nilainya
dari hubungan lainnya.
Tetapi bahkan hubungan itu
memiliki nilai, bukan, Dimpy?
Orang tua setuju dengan
putra mereka ketika dia benar.
Tapi ketika dia salah,
mereka mengajukan keberatan.
Namun kita cenderung
merasa bahwa mertua kita
mengganggu hubungan kita.
Kami berbicara dengan
ibu kami selama berjam-jam.
Tetapi jika suami kita berbicara
kepada ibunya bahkan untuk sesaat
kami memanggilnya anak mama.
Dimpy, saya tidak bermaksud
mengatakan bahwa mertua selalu benar.
Bahkan perempuan
cenderung membuat kesalahan.
Mereka memilih tetap menantu
dan jangan pernah mencoba untuk menjadi penuh
kasih sayang seperti seorang anak perempuan.
Dimpy, kamu membuat
kesalahan yang sama.
Kesalahan dan kegigihanmu
paling menyakiti Samar.
Dan Anda tahu betul
betapa terikatnya
Samar dengan keluarga.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
saya mengambilnya dari keluarganya?
Saya tidak bermaksud..
Kakak ipar, Anda adalah
pengikut buta Nona Anupama
dan kamu terdengar seperti dia.
Saya menjalani hidup saya dengan persyaratan saya.
Semuanya akan dibagi sesuai
keputusan dan bersifat final.
Saya tidak peduli jika seseorang
mengira saya kurang ajar!
Tinggalkan aku sendiri!
Coba pikirkan, Dimpy.
Hal-hal belum
menjadi lebih buruk.
Keluarga memang memaafkan
mereka yang melakukan kesalahan.
Ada banyak contoh, Dimpy.
Semuanya akan jatuh pada
tempatnya jika Anda mencobanya.
Kita bisa hidup bahagia sebagai keluarga.
Saya akui akan
ada banyak masalah.
Tapi setidaknya,
kita akan bersama.
Dimpy, selalu ingat
hanya keluarga yang mendukung
Anda selama masa-masa sulit.
Keluarga kakiku!
Ya Tuhan!  - Apa..
Anda tidak mengemudi
dengan benar, Anu.
Lagi sibuk apa?
- Apa yang telah terjadi?
Anda harus mengemudi dengan hati-hati.
Lagi sibuk apa?
A-aku mengemudi dengan sangat hati-hati.
- Kamu bukan.
Ini adalah perjalanan
panjang yang romantis.
Tapi Anda menyebutkan
tentang masalah
di rumah Shah masalah
di rumah Kapadia..
Anda baru saja menghancurkan
romantisme perjalanan.
Anda menghancurkannya lagi.
Saya akan tetap diam.
Anda sendiri yang akan mengatakan sesuatu.
Raja asmara saya.
Cukup.
Katakan sesuatu.
Perhatian.  - Oke.
'Aku merindukanmu setiap
kali awan menutupi langit.'
'Aku merindukanmu setiap kali ada hujan.'
- Wow!
'Apa yang menghentikanmu
mengembalikan payungku?'
Omong kosong!
Benar-benar sampah!
Aku tahu.  Izinkan saya mengatakan sesuatu ..
- Puisi macam apa itu?
Ucapkan sesuatu yang baik.
- Oke.  Ini dia.
'Anupama Kapadia dari Ahmedabad
akan mendengarkan sebuah puisi.'
Perhatian.
'Semua rahasia terungkap'
'untuk mengurangi jumlahnya.'
'Saya kehabisan
kata-kata secara bertahap.'
'Jika kamu marah padaku,
aku akan kehilangan nyawaku.'
Jangan katakan itu!
'Satu-satunya permintaanku padamu'
'jarang marah padaku.'
Ya ampun!
Aku tidak pernah bisa marah padamu.
Sentuh kayu!
Keduanya pergi ke pesta
sementara hidup
kita semakin hancur!
Karena mereka telah
membuat hidup mereka.
Mereka telah mendapatkan untuk
menjalaninya dengan persyaratan mereka.
Seandainya kita membuat hidup
kita, kita bisa melakukan semua ini.
Bagaimanapun, itu adalah pesta bisnis.
Mengapa mereka tidak
mengambil Adhik dan kamu?
Apa yang harus
dilakukan Anupama di
sana sementara kalian
berdua menjadi mitra?
Barkha, aku hanya bekerja dengan Anuj.
Saya bukan pasangannya.
Beberapa hari yang lalu, Anupama
hanyalah bagian dari bisnis.
Dia telah menunjukkan naluri bisnis
yang lebih baik daripada Adhik dan saya.
Barkha, apakah Anda ingin mereka tetap
di rumah dan membantu kami berdamai?
Apakah Anda berharap mereka
berhenti menjalani hidup mereka?
Satu hal yang
membuatku senang adalah
setidaknya cinta mereka
tetap utuh di rumah ini.
Barkha, biarkan aku
mengingatkanmu satu hal.
Rumah dan kerajaan
bisnis milik Anuj dan
Anupama.  Mereka
bebas melakukan apa saja.
Aku tahu!  Anda dan keduanya
Hanya saya yang diharapkan
untuk menyesuaikannya.
Penyesuaian apa yang telah Anda lakukan?
Apakah Anda benar-benar ingin saya mengatakannya?
Apakah saya.. Apakah saya
tidak mentolerir anak haram Anda?
Anda dapat memilih untuk tidak!
Pergilah jika kau punya masalah.
- Kenapa harus saya?
Putramu akan keluar dari rumah!
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi, Barkha.  Apakah Anda mengerti?
Saya akan memastikan dia melakukannya!
Saatnya minum teh hijau.
Apa ini, Dimpi?
Anda minum teh hijau
setelah makan malam, bukan?
Saya berbicara tentang hal-hal.
Barang-barang rumah tangga, Samar.
Apakah tidak terlalu
banyak untuk dua orang?
Kami akan membutuhkan semua
yang biasanya digunakan orang.
Lagi pula, hal-hal yang lebih
kecil tidak tersedia untuk dua orang.
Terlepas dari anggota dalam sebuah
keluarga, kita akan membutuhkan
segala sesuatu yang dapat
bertahan hidup dalam keluarga biasa.
Dimpy, apakah Anda
menganggap saya seorang jutawan?
Apa!  TIDAK.
Lalu, apa yang membuatmu
membeli begitu banyak barang?
Kami bisa berhasil tanpa
televisi dan mesin cuci.
Kita bisa saja mencuci
pakaian dengan tangan.
Saya tidak berbicara apa pun di depan
keluarga, tetapi sekarang saya akan berbicara.
Kenapa kau meneriakiku?
Berkelahi dengan ibumu.
Dia yang bertanggung jawab.
Ibu Anupama adalah orang
yang meminta kami untuk
tidak menggunakan apapun
yang dimiliki rumah ini.
Itu sebabnya saya
harus membeli semuanya.
Saya bukan pemboros.
Ini tidak akan
terjadi jika Anda tidak
menyebutkan tentang
pembagian rumah.
Tapi aku hanya..
- Seharusnya tidak!
Anda seharusnya tidak
berbicara tentang membagi rumah.
Saya bertanya-tanya apa yang terjadi
pada saya sehingga saya diam saja!
Kami memiliki begitu banyak
perselisihan sebagai keluarga.
Ibu, ayah, Kavya, saudara
laki-laki, ipar perempuan ..
Bahkan, ada masalah
antara nenek dan kakek juga!
Tidak ada yang pernah
berbicara tentang membagi rumah.
Tapi kami melakukannya dan itu terjadi!
Bagaimana kita bisa melakukan ini!
Bagaimana kami bisa!
- Semua pria itu sama.
Anda menganggap keluarga
bertanggung jawab atas
masalah tetapi Anda tidak
gagal untuk memihak mereka.
Anda menggunakan garis
singgung yang berbeda!
Begitu juga kamu.
Anda melihat apa yang saya
lakukan, tetapi bukan alasan di baliknya.
Ibumu mengusir kami dari rumah.
Kami tidak punya pilihan selain
menyebutkan tentang membagi rumah.
Jika Anda menganggap ini
sebagai pengeluaran, bagaimana
Anda mampu membayar
deposit dan sewa setiap bulan?
Setidaknya sekarang, kami punya rumah.
Bagaimana dengan saldo
bank yang hampir nol?
Anda menghabiskan semua
tabungan kami dalam waktu singkat.
Jika kita tidak mendapatkan
pekerjaan dalam beberapa hari, kita
akan kekurangan uang untuk
mengisi bahan bakar sepeda motor!
Romil..
Romil, apa yang kamu lakukan?
Lihat betapa beraninya dia!
Beraninya dia
mengadakan pesta di rumah
tanpa meminta
izin dari keluarga!
Benar-benar tepat.
Dia bisa mengadakan pesta pizza.
Dia bisa saja bermain gitar
dan mengadakan pesta di rumah.
Tapi dia telah mengubah
rumahnya menjadi sebuah pub!
Saya hanya menunggu
Anuj dan Anupama kembali.
Biarkan mereka melihat bencana apa yang
sedang dilakukan putra tersayang Ankush!
Jangan mencoba memprovokasi mereka.
Saya tidak perlu melakukan apapun.
Putramu sudah
mengundang masalah.
Ini adalah usianya untuk berpesta.
- Ah, benarkah!
Mengapa Anda membuat keributan
saat Sara dan saya biasa berpesta?
Itu karena kamu
adalah saudara ipar
dan Sara adalah putrinya.
Tapi Romil adalah putranya.
Saya punya ide tentang pekerjaan.
- Apa itu?
Mari kita mulai sesuatu yang lain
daripada melakukan kelas dansa.
Anda tahu bahwa kelas
dansa kami telah ditutup.
Selesaikan masalahnya.
Saya ingin tempatnya.
Untuk apa ini?
- Saya tidak bisa memberi tahu Anda dengan tepat.
Tapi kami pasti akan melakukan sesuatu
untuk menghasilkan uang dalam jumlah besar.
Sayang, tolong jangan khawatir.
Saya di sini untuk mengatur segalanya.
Percayalah kepadaku.
Siapa ini?  - 'Itu saya.'
Apakah Anda di sini untuk
memberikan ejekan pada kami?
Samar, ayah memanggilmu.
Mengapa?
Dia ingin melihatmu sendirian.  Datang.
Jangan bilang kau butuh izin
istrimu untuk menemui ayah!
Saya bertanya-tanya mengapa ayah
mertua ingin melihat Samar sendirian!
Apa yang dia tidak bisa
bicara sebelum saya?
Mereka mengatakan
seorang budak lebih suka
mendengarkan saudara
istrinya daripada orang lain.
Saya tidak menganggapnya realistis.
Pria menganggap putra mereka
sendiri sebagai segalanya.
Hentikan omong kosongmu, Barkha!
Aku akan berhenti begitu
putramu keluar dari rumah kita!
'Siapa sih yang
menghentikan musiknya?'
'Bersyukurlah kepada kami
bahwa kami menghentikan pesta.'
"Karena biasanya polisi yang
menghentikan pesta-pesta seperti itu."
'Apakah orang tuamu tahu'
'apa yang kamu lakukan
atas nama berpesta?'
'Siapa yang memasok alkohol untuk Anda?'
'Katakan padaku namanya.  Saya akan
mengajukan kasus terhadap pelakunya!'
'Pergi, tolol!'